SCOAN 주일 예배
평안을 찾아봅시다. 지금 가진 적은 것으로도 충분합니다.
옆 사람에게 말하세요
"내 마음의 평안을 찾아보자. 적더라도 충분하다."
평안이 없다면 여러분이 온 세상을 가졌더라도 끔찍할 것입니다.
SCOAN 주일 예배
옆 사람에 말하세요
"내 마음에 있는 평안을 찾으세요. 적지만 그것으로 충분합니다."
마음의 평안이 없다면 세상을 가졌다고 해도 끔찍할 것입니다.
SCOAN 주일 예배
이것의 오늘의 말씀 전부입니다.
아침에 일어나 위대해 지고 싶은 자신을 봅니다.
부자가 되고 싶어 돈 벌 생각을 합니다.
사업을 할 땐 얻기 위해 무슨 짓이든 할 것입니다.
무슨 짓이든 하는 마음은 마음의 평안을 줄 수 없습니다.
여러분의 마음에 평안을 줄 수 있는 것은
오직 여러분의 이웃을 생각하는 것입니다.
당신이 당신의 것을 찾는 동안
옆 사람에게 말하세요.
"너에게 평안를 줄 수 있는 것은 오직 이웃을 생각하는 것뿐이다.
당신이 길을 찾고 있는 동안 ".
SCOAN 주일 예배
여러분이 여러분의 문제의 출구를 찾는 동안
이웃을 고려하지 않는다면
당신은 창조주이신 예수님을 생각지 않은 것입니다.
기억하세요, 당신의 이웃은
당신과 같은 신앙이 아닐 수도 있습니다..
다시
당신이 마음의 평화를 가질 수있는
유일한 방법은 항상 당신의 이웃을 생각하는 것입니다.
출구을 찾고 있는 동안에 말입니다.
당신의 이웃은 당신과 같은 신앙을 하지 않을 수 있습니다.
여러분의 이웃이 적이 될 수도 있습니다.
여러분의 이웃은 항상 여러분의 친구일 수 없습니다.
혼란과 어려움, 어떤 상황에서 출구를 찾고 있는 동안
"사업을 어떻게 하지? 난 가난한데 경영을 하고 싶어!"
이런 생각을 할 때
다른 사람을 생각해 보세요.
다른 사람에게 어떤 일이 일어났나요?
다른 사람이 같은 가게를 하고 있고
여러분은 어떻게 해서든 가게를 하고 싶다면
여러분은 그 가게를 경영하기 위해 무슨 일이든 할 것입니다.
여러분은 그 사람이 그 가게를 잘 경영한다는 것을 알면서도
뺏을 방법을 알기 때문에
뺏고 뺏고 빼앗아 버립니다. 마음에 평화는 사라집니다.
받아젹으세요!
출구를 찾을 때 다른 사람을 생각하세요.
다른 사람은 당신의 친구뿐만 아니라 적,
여러분과 다른 사상을 가진 사람일 수 있습니다.
그들을 생각해세요.
그들을 생각해야 하는 이유를 아십니까?
당신과 다른 생각을 가진 사람들까지
오늘의 적이 내일의 구원자가 될 수 있기 때문입니다.
오늘의 가장 무서운 적이 약속의 땅으로 인도할 것입니다.
당신을 정말 죽일 수 있는 여러분의 가장 두려운 적은
당신의 삶 이후에 있습니다. 그것이 오늘의 최고의 적입니다.
아마도 제일 무서운 적이 구원자가 될 지도 모릅니다.
그것이 여러분을 약속된 땅으로 인도할 것입니다.
다시 돌아가서
출구를 찾으면서 이웃을 고려하세요.
그게 무슨 뜻일까요?
여러분이 원하는 것을 다른 사람이 가지길 바라세요.
내 원수를 죽이고 싶다는 기도 그만하세요.
여러분의 적을 죽이고 싶다고 말한다면
여러분은 전에 누군가의 적이였지만 죽지 않았습니다.
그렇지만 지금 여러분은 누군가를 죽이고 싶어합니다.
당신의 적도 당신이 죽이고
싶은 똑같은 방식으로 당신을 죽이고 싶어합니다.
적을 죽이려고 시간낭비를 하고 있습니다.
하나님이 "너의 원수 앞에 내가 상을 베불고" 라고 하셨습니다.
SCOAN 주일 예배
여러분은 시간 낭비하고 있습니다.
왜냐하면 주님이 누구의 앞에서 상을 베푸신다고요?
여러분이 그들을 죽이기를 바란다면
누가 여러분의 선함을 보겠습니까?
누가 여러분의 선함을 증언 할 것입니까?
잘 보세요. 99%의 여러분을 죽이고 싶어하는 한 때 나의 적들이
금식하며 나를 위해 기도합니다.
병주고 약주고 입니다.
그 전에는 90%의 사람이 그랬습니다.
임마누엘 티비를 접했을 때 사람들이
"꺼! 죽어도 저 교회에는 안갈꺼야!" 이렇게 말합니다.
하지만 여러분은 죽임 당하지 않았기에
여러분의 진짜 몸은 여기에 있습니다.
SCOAN 주일 예배
여러분이 죽지 않았기에
시간 낭비 하지 마세요.
저는 저의 갈 길을 알기에 시간낭비하지 않습니다.
우리가 어디로 가고 있는지 모르기에 시간낭비를 합니다.
여러분이 어디로 가는지 아신다면
여러분의 적때문에 시간낭비하지 않으실 것입니다.
어떤 적도 당신이 가는 길을 막을 수 없습니다.
SCOAN 주일 예배
적이 여러분을 막을 수 있다고 믿기 때문에
여러분은 그들을 막아야 한다고 생각합니다. 아니에요!
여러분의 인생은 ...
우리를 인도 할 많은 것을 알아야 합니다.
여러분이 기도하고 싶을 때
하나님의 자비와 은혜를 구하고 감사하십시요.
여러분이 이곳에 있다는 것을 그 분이 알게 하십시요.
여러분이 누구를 바란다면 하나님이 보내주시고
여러분의 적때문에 시간 낭비하지 마세요.
이제 그만 하세요.
이 말씀을 간직하시고 이만 마치겠습니다.